** Hervorhebungen
     Tabellen, die neu erstellt werden.
       Kein
     Gruppierte Indizes, die gelöscht werden.
       Kein
     Gruppierte Indizes, die erstellt werden.
       Kein
     Mögliche Datenprobleme
       Kein

** Benutzeraktionen
     Löschen
       unbenannte Einschränkungen auf [dbo].[Employee] (Fremdschlüssel)
     Ändern
       [dbo].[Employee] (Tabelle)

** Unterstützende Aktionen
     Erstellen
       Fremdschlüssel: unbenannte Einschränkungen auf [dbo].[Employee] (Fremdschlüssel)

Die Projekt- und Zieldatenbanken weisen unterschiedliche Sortierungseinstellungen auf. Möglicherweise treten Bereitstellungsfehler auf.

